---
  title: Win First  Stock targets selection recording application for android
  title: 'Win First Download'

  date: Tue, 08 Sep 2020 12:20:28 +0000
  draft: true
  tags: ['all','Win First',]
  Author: [guanyc]

---

# 先胜

## 为什么短线交易需要 计划交易 交易计划


短线交易需要制定交易计划的原因主要包括提高交易的成功率、控制风险、适应市场变化以及确保交易的纪律性。‌首先，制定交易计划可以帮助投资者明确交易的目的和方式，确保交易方式的一致性。不同的交易目的对应着不同的交易方式，例如，如果目的是实现财务自由，可能需要采取超短打板的方式；而如果只是想跑赢通货膨胀，可能有更多简单的方法可以达到目的，如银行理财。因此，明确交易初衷是制定交易计划的第一步‌1。


其次，短线交易涉及高风险，因此有效的风险管理至关重要。这包括设定止损点以限制潜在亏损，分散投资避免单一股票的风险，以及根据自己的风险承受能力调整交易规模和频率‌2。


此外，短线交易者需要密切关注市场情绪和宏观经济因素的变化，这些因素会影响股票的短期价格波动。因此，制定详细的交易计划，包括选股标准、买入和卖出的时机、止损点和目标盈利点等，是短线交易成功的关键‌2。

最后，优秀的交易员会尽力保持严格的标准，用挑剔的眼光选择品种和时机。他们通过制定和执行交易计划，来“计划我的交易，交易我的计划”，从而在市场中取得成功‌3。


综上所述，短线交易需要制定交易计划，以确保交易的成功率、控制风险、适应市场变化以及保持交易的纪律性。


### 在魔幻的A股短线交易中，最重要的是自己的交易系统的一致性，在交易系统中一致的买点、一致的卖点、一致的仓位(增减)，

### 典型的短线交易流程应该如下， 开盘操作——>复盘——>挑选标的——>制定标的的操作计划——>休息——>开盘操作(符合条件就操作，不符合条件就休息)

### 挑选标的，这个过程，如果利用同花顺或者通达信的自选的分组标签，

可以实现一定程度的标的管理,

但是其自选管理和标的记录、统计的个人要求还是有点出入。


## 根据自己的需求开发了android手机的标的记录app


### 有一些接近于常量的数据， 比如 选择标的原因(放量新高、最高标、MACD金叉等任何您选择标的的原因)，市场给予机会后在标的上的操作(打板、低吸、接力等)，


### 修改添加好这些元数据后，每天挑选出来的标的，可以手工添加进，或者扫描图片添加进对应当天/最后的日期的记录

### 某天的记录里面有一个或者多个标的。 标的在后续的行情中，市场给予机会，记录操作信息(仅仅记录时候给予机会、操作的盈亏比例、)，或者没有操作机会，都会标记标的完成。


### 有些针对标的、标的操作的统计。


### 后续有需求，会添加其他特性。 app的使用并不需要访问互联网(暂时),  不会有隐私泄漏的危险。



## 先胜

它的名字来自一句孙子兵法 “是故胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜”

alpha版本 https://pan.baidu.com/s/1-LIRhI2B_wjD5t5mv-Ub_w?pwd=born ，欢迎试用 ，提出宝贵意见。

虽然实盘走不出来，开发点app还攒了点感觉。

仅仅提供笔记功能、以供后续复盘、统计之用，

并不提供任何交易建议！！

感谢 大力男 龙头战法 二十年
